Bonjour,
Cette Mission si vous l'acceptez, consiste à prendre le contrôle de ce ordinateur
en suivant les indices que je vous ai laissé.

Déjà, si vous avez ouvert ce fichier c'est que vous avez réussi l'étape une.

Pour prendre le contrôle de l'utilisateur vous allez devoir prendre le rôle de 
l'utilisateur dont ID est "turing".

Suivez les indices que je vous ai laissé.. 

Ah une si une dernière chose : la première lettre du mot de passe a pour code ASCII 100.

Vous pouvez maintenant aller à l'étape et consulter vos info personnelles qui se trouve dans 
le répertoire /secret de votre home.

