
<transmission>
Bonjour,
Cette Mission si vous l'acceptez, consiste à trouver le mot de passe sur cet ordinateur
en suivant les indices que je vous ai laissé.
                                     
Déjà, si vous avez ouvert ce fichier c'est que vous avez réussi l'étape une.

Pour trouver le mot de passe, vous allez devoir prendre le rôle de 
l'utilisateur dont ID est "turing".

Suivez les indices que je vous ai laissé.. 

Ah une si une dernière chose : la première lettre du mot de passe de 
l'utilisateur turing a pour code ASCII 100.

Vous pouvez maintenant aller à l'étape suivante 
et consulter vos info personnelles qui se trouve dans 
le répertoire /secret de votre home.

a.turing
</transmission>
