<transmission>
Bravo vous êtes parvenu à l'étape 4...
On se rapproche du but...
vous avez gagné 2 caractéres de plus :
<code>
p2
</code>
Bien maintenant voici les instructions suivantes :
- vous allez devoir reprendre votre ID : $exit
- dans votre répertoire effectuez une copie du fichier
code4.py, vous nommerez la copie code5.py
- vous allez devoir modifiez code5.py:
  Utiliser la commande $nano code5.py
  qui ouvre un éditeur de texte.
- Remplacer dans code5.py la ligne code="qlBjwwtm5ulxB}tA>uu;9>" par 
            code="(Z[hd_[hi0'*"
  et utiliser un décalage de +10 dans l'appel de la fonction code4.
- ensuite un simple $python code5.py devrait vous aider
- Si vous avez bien eu tous les caratéres vous devriez 
maintenant pouvoir lancer :
$su turing
et vous rendre dans /home/turing/
<attention>
Avant de vous connecter sous l'ID turing il vous faut faire deux choses :
- créer un répertoire nommé final dans votre home.
- donner l'accès en écriture dans ce répertoire à tout le monde ,
vous allez en avoir besoin.
</attention>
</transmission>