<transmisssion>
Bravo vous êtes à l'avant dernière étape la plus dur ...

mais il vous la fait pour trouver le mot de passe qui vous 
permettra de sortir de la salle...:

- copier les deux fichiers code_final.txt et code_final.sh dans votre répertoire home
- donner des droits en lecture,écriture,exécution pour tous le monde à ces fichiers
- reprennez votre ID de départ rendez vous dans votre répertoire home
- Déplacez les deux fichiers précédents dans ce répertoire 
- entrez dans le répertoire final que vous devez déjà avoir créé.
- executer le script en tapant ./code_final.sh code_final.txt
- le mot de passe s'affichera ...
- précipitez vous vers le professeur et donnez lui le code, il vous laissera sortir...
</transmisssion>
